好吧 我希望我们是实时的
你好，欢迎这是active
推理直播.stream
十月九日是十月第六天
2020. 我是 大衛 斐德蘭 並且 我要 前往
是
做一集Solo contextualizing的 episode
是 不 断 的 直播
今天
在纸上的双重密度的故事
欢迎来到
我们是一个在线实验的团队成员
团队沟通和学习
我们在那儿
twitter at inferenceactive at gmail
哪里你可以去
现在正在观看我们
这是录制过的以及存档的现场直播
请为我们提供流
反馈
我们可以改进不同的方面
我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
and as far as video etiquette goes mute
如果有背景噪音
举手，这里就是我们。
在actim stream 6.0 和 这个目标是
直播
设置上下文
下周二的讨论即将到来
6.1 那讨论要进行
在论文中：二个差异的故事
an active inference by ramps that at all
这是视频要做的事情是
提供一些想法的背景信息
模型的类型 哲学的线索
和词汇
在拉姆斯特德的所有论文不在其他
它将帮助 contextualize 词语
为什么这个问题正在讨论为什么
这是一个注意力的统治
如此說法
这是视频的各个章节
第一
我将把问题框定为
关于自由能原则
主动推断关于代理说
和世界以及它们之间的关系
然后来 contextualize 不同的方式
我们将会学习到思考那方面
贝叶斯模型和反激进主义
有很多深度地探讨了不同的观点这里
我就是试着 really
粗略地剪切然后在
最后部分
今天的讨论中我们将谈谈
关于哲学上的小一点
科学
于
原则，理论，假设
在第一个领域内使用他的
對一個採訪問題的回答如此
下次
我们将讨论
与  想要  的人
参与 so
请保存并提交您的问题如果
你对感兴趣
参与或如果你在观看
你有什么问题可以问我然后或者如果
它是之前
联系我们，如果你想
讨论好了，那就这么说吧。
我们要讨论的主题是「真实议题
这里解决
这是自由能原则是什么
和
主动推理关于
世界之间的关系
和代理以及我们如何看待这一点
形式上来说，我们如何建模
用电脑，或者只是
认知上以及我们如何体验
它是
這一切都很重要所以這是
pretty 一般 主题 和 所以
这是其中一个世界和的示例
代理但
世界和agent都不是仅仅用于
因为
一个agent的世界是另一个世界。
而且就是这样，其实是因为这个
这是
pretty 一般的 关系 性 框架
这不是你知道的那么简单
地球或你所想的世界
它是关于机器人代理作为代理的
我们将可能在思考
广泛地关于什么是意味着存在
兩者相連
这是视频当然只是
介绍
到这些想法的上下文
这不是一个评论
或meta分析或最终之言就是
我正在阅读论文的时候
这是如何组织信息的
我當時就是這樣想的可能
有意义
读一些引语并使用它们
作为跳板到
讨论更大的问题啊
尝试从主动
推断
视角然后伸出到
更广泛的問題以及
往另一边去吧 我猜
在这一视频中特别来说
自由能解放
原则我只提供梗
首句是 punchline 第了
那是生成模型的 punchline 是
不是结构
他们是 embodied 和 enacted 的规制 regime
关注
行为如此如果它不符合
做得通了吗
punchline 或 为什么 是这样
一个主要结论基本上是
这是篇论文
然后继续听和学
对不起
所以在這場演講中specifically
结构是这样的
首先我們會過一遍目標
2020 tale of two densities paper
读完摘要然后我们再继续
谈论贝叶斯
推理模型有点像是钢人化了
他们在强光下放他们
然后谈谈被动和行动
模型很广泛虽然有
多  在 两 方 面 都 是
分类然后谈论代理世界
建模
在 FEP 和 主动推理 和
主要通过阅读引语来预览
这是论文
强调特定主张
高亮展示
如何活性推理和自由能量原则
这个建立在这个原理上
地图 和 表象 之间的 关系 是 在 现场
用贝叶斯主义和行动主义再次
那 underlying 问题
这是我们有什么要说的关于如何
世界和 Asians 和代理机们 和代理机们
are related to one another
all right so the paper is called a tale
二种密度
推理是主动推断
ramesh kirschchoff 和 fristen 在 {}
在  年
和这篇论文的目标是
相信是第一句
这是这篇文章的目标文章
澄清如何最好地解释一些
of the central constructs that
支持自由能原则
FEP 及其推论
相关理论
推理在理论中
神经科学和生物学
namely the role that generative models
识别差异扮演
在这一理论旨在统一生命和
他们将会有一个一致的配色方案
for the generative model
因为识别差异因为um
我们将要进行集成
这两者
不同的思考方式来理解代理
世界动态
在贝叶斯和静止主义者之中
世界观
所以我们接下来要讨论的最多的是
这里是关于这里
这两密度是什么所以你了解
在书中问一问有两件
这里我们要问的是
那兩種密度
然后我们可以问这是什么尾巴
整合
这两密度如何交织
一起成为一个整体
的叙述帮助我们理解和
帮我们学习
让我们首先去看摘要我们
已经读了标题是
方式中作者想要
我们现在要展示他们的工作了
看通过抽象
然后我们会定义后来的结果
和处理了很多的字
但 specifically
从抽象开始是第一
你将会阅读到的
这是论文
这篇文章的目的在于澄清
如何最好地解释一些的
中心构造，它们支撑着
自由能原则
及其相应的活性推理在
理论神经科学和生物学
那是我们甚至可能已经读过的那样
namely the role that generative models
變異優先函數在此扮演的角色
理论，所以那两个就是了
我们将要讨论的密度
关于我们争论
那是这两个构造中的
生成模型的两方面
变分法
被系统地曲解
在文献中
因为混淆了
和 积极推理
那是为什么我们在结尾处会
非常具体地说明了差异
那个
一方面，而另一方面是不同的尽管
closely related bayesian formulations
专注于大脑
variously known as predictive processing
预测性
编码或预测误差
最小化框架，我们再回来
到
如何进行预测或做出预测
大脑
是 不同 与
from a philosophy of science perspective
从「a
计算视角我猜都是
右半部分的摘要
更具体地说我们考察了两方面
contrasting interpretations of these
主动推理
类型模型表示一种结构上的呃或者说是真的
这两者
变分求解那些事物
我们将最终看到被带来
一起进行推理这些
好吧 我相信 但如果不清楚我就是了
不是
sure a structural representationalist
并且主动
方法，這將是我們的
整个主要讨论
我们主张结构如此
表现主义
生成和的解释
识别模型不公
这些构造在角色中的作用
主动推理下的FEP
所以主要的主题将会是
回到了那是
计算侧非常可处理
和
稳定然而缺少一些
根本性的
互补的洞见是
从被动的方法引入
我们提出，我们提议制造一种不活跃的
解读
in active inference under the fep the
生成和识别模型是
最佳 casts
作为实现推理和控制
自我組織化的信念引導選擇
结构赋予的属性
表征主义者，那就是说
说
在属性方面错了关于什么
思考
因为实际上的生成模型
基本上cybernetic政策选择者
和
他们声称这使得一些
这是
结构性上的立场
不可維持的表征主義
所以 lets 轉移到 文章 呢 這裡 有一句話
the question that shall occupy us is how
最好理解其功能
和生成模型的性质
识别模型在主动推理中
在 FEP 下
一理论的意义是什么
在}里我們會回來
完结
在主动过程的光照下
参与协调
保持和更新这些模型在
我们具体考察
两者的两种对立解释
models a structural representationalist
那是
这里的一种思想学派就是
an inactive interpretation so two
不同的解释
所以我们能总结一下这是
structural representationalist versus
的：关于系统的看法
统治 supreme
所以先让我们试着理解
这些中哪一个
groups are really bringing to the table
因为啊
那是 hopefully 真的 希望 是
每个起点都很强
两方可以促成更好的综合
在主动推理中如此在贝叶斯中
推理它是很大的
这是其中一个展示方式
你可以 definitely 看其他
学习或从其他很多地方了解讲座
更多
skilled people in this specific area
关于贝叶斯方法如此
这是我的一个表示
正在尝试
做出两者之间的妥协
被实现但还有那么多
许多颜色和风味的什么
所以我 just 想从一开始就
简短
贝叶斯推理概述
这是
两级贝叶斯推理方案
各种
这两元素被称为先验
和超先验
或数据中的先验但在这里
左侧
我们有反映数据的
感觉观察
像是传感器那样，然后是
生成模型
for example that generates sensor
阅读和如此
the the question that is asked in the
转变
从感官观察数据中
低层次模型
左侧到生成的
模型是像数据经常这样的东西
更高阶的参数在
计算模型
这是如何这些
观察影响
或更新生成模型的
世界如此
那是像这样思考的
数据进来
调整你表示的参数
更深的世界站姿以便你
传感器更易波动
迅速地
然后你就做一些什么了啊
稳定化
of the overall readings of the sensor
那是你更高层次的
参数
为了提供一个众多样本中的一个
then the other question that's being
问
在转变从如何的
更高阶模型的参数
数据基本上影响
这里产生了哪些观测结果
世界或世界的生成模型的
世界生成参数的
包含
不同事物如世界状态
特征
和貝葉斯模型的優點如此
首先他们可以扩展基本上
任意的
图形模型不仅仅是指
模型你可以画出意味着可以建模
你可以画图
所以原來 classical 很多都是
而且非经典统计
技术手法
可以简化为这种类型的方法
在统计学最高层次上
卡尔·弗斯特在所有的地方都讨论了它
相关的教科书
这些类型的贝叶斯推理如何工作
模型关联各种
学习者感兴趣的
更多关于
那邊，接著好的事情
这是关于这些模型的
那是可以用來建模的
多尺度系统如此
穿过不同空间和时间
尺度他们有非常可处理的
计算
和在硬件上的实现所以你
可以采取
一个数据集然后基本上得到
从中提取有用的信息
类型一种方案以便通过分类
是
检查实用性和它相当灵活
having sparse or dense multivariate
数据，我会把它连到第二个上去
点在那里
你可以 empiric 在意义上
你正在学习并更新你的
基于数据的位置，但也是你
将你的先验使用形式化
信息
你既不是随意地混合
你的先验信息
用你更新的信息粗暴地
just说 呀 这么 算了 两者 都 行
因为我都有了
一个是过去的，一个是现在的
它是提供了更形式化的途径以便
处理好
你多么依赖你的先验信息
你可能只需要非常稀疏的输入
从你的传感器
你可能只需要一个
的温度
知道是否是在一种气候中
regime 或 另一种
这些模型也可以拟合
期望最大化算法
那也在弗里sten的
spm 教材和工作
只有在人们的工作中
做了很多关于期望的事
最大化算法
我正在学习然后我要去
细节
但这是一个值得查看的好话题
進去，那裡我
还在学习太多呃 kinda 作为
在几点陈述了几个要点
这些模型非常相关
到统计学
各种以及其他
数学领域
所以 lets 直接 去 结构
第一個結構我想那應該是
probably wide latitude
在结构所指的意义上
有几处引用了
描述结构
我 从 表征 主义 观点 开始
让他们
说结构表示的事
结构表示主义
我可以说结构可以
表示数据结构
它可能代表事物有
结构
在意义上他们是
可以从其他事物中区分出来
结构可以相当广泛
表示那是整个话题
我明白有  呢
我们也读了很多关于的辩论
活性化 inflated 纸张 关于 代表
他们的优点和缺点
和
我我只是觉得这就是这样了
这是结构性表示是
持有作者的观点
他们在引用中
那就是我们结束的地方
关于 贝叶斯  的 讨论
推理模型，思考这些
都是很好的特性
模型
这是要发生的事情
将补充那方面的内容
视角
so the second category of models is this
或活性模型这里
它是更专注于通过
传统
和
它是更倾向于关系的
世界とアジア之間
这是来自很多领域的结果
系统和生态学
问题被问到了两次
在不 activist 观点下
世界是如何运作的首先
影响代理
这是关于感知是如何的疑问
影响或更新
系统的行动倾向和
然后
agent是如何影響的
世界或者那
因果箭头有点像是在问什么
内部产生了行动的观念
模型并通过控制实现操控
mechanisms of the agent
所以两个问题都是关于的
联合
世界と_agent_の間の
稍后将正式化
我们将找到一个作为马尔可夫毯子的
我们现在就可以考虑世界了
和代理通过
这是一个感知行动循环
那么，这个 Active Inference Institute 的哪些部分是有趣的？
或从主动视角来看，它是
跨学科的
涵盖了非常多有趣的东西
工作中
艺术、cybernetics、生态学
心理学
动态系统社会学技术和
进化如此kind of温柔
已经被应用了
in so it's not unique to this but
这些领域的一些工作非常
有趣
有质的和关系的
和經驗方面的方面
任何在计算领域中
通常是关于效率的问题
质性领域往往涉及
所以有点有趣而且不同
理论的发展下去
更接近联系的道路
现象学 现象学家
经验本身
更易于在现代实现而不是更多
计算硬件
它是自然地与像这样的事物相关
developmental 过程 社会性
因为
一个代理世界可能就是它自己
另一个代理的身体或可能是
小社区或者类似这样的东西
这是发现的結果
到
我们在讨论的外部主义是
上一活动流
和其他类型的激进 embodied
认知
理论如此，我会直接说
那留著那種更為
一个连接器，但还有更多和
更多
这两者之间的融合作为
evidenced by the discussion that we're
今天有事
但这些被动的方法有
definitely a very
不同的文學
基于不同的引用网络基础
正在链接这些想法
我就是把它们说得更简洁一些
不是代表
重要性或优先级 just 简单地说
不同特征的剔除
区分得更强于
观点 计算 透视
视角
all right inactive models also
这是其中一个原因为什么
他们最近收到了很多
注意力
那是它们是可塑的
种类
可能是人们称之为
在2020年像蚂蚁那样的物理计算机
殖民地
黏菌滑坡量子系统
所有这些不同的事物都
只有描述才能表达出特别
类型
算法或计算尚未
他們不做所有問題所以他们{}
他们是更像一个比特币矿工
然后一个可完成的图灵处理器和
计算语言
他们是专门的计算机如果
他们是计算机，个人我不认为
思考计算比喻
因为我也认为应用得很好
这是
超越视角的观念
计算主义比喻
世界有时是这样
但至少是不活跃的
所有这些生态动态的
只有现在才开始被理解的智能
更定量的赞赏
视角
也包括这些活跃模型，正如你
可能是更大范围的一部分
行动传统和实用主义的
它是
另一个有趣的研究领域 kinda 抱怨
在那里交汇
这是简化 slash 呢
并列
首先我再试着
浓缩一下
降到下一级没有啊
留下太多假阳性或过多
许多假阴性如此
如果有人知道得更好关于这些
我专注于完全领域
开放以修正并更改
它是我只是
我读论文的时候我只是取笑
这是到
尝试理解这些理论是如何的
不同和相似
一种 quasi-bayesian 结构的
我们可以简化为这就是我们要说的
那是数据
参数和超参数或
just the parameters of one model and
那另一个和这可以
再次堆叠多级所有这些
不同的我們討論過的事物
earlier
并且数据是如何到来的
从传感器而来
更新超参数比如
世界上的信念
将被称作正在进行的事
那个社群的识别模型
另一方面的方式是
对未来世界的预测
用于生成数据参数
这是一个生成模型那就是只是
喜欢
也被视为感觉推理现在
发现模型有很多
推理被肆意抛 around
一切都是模型，这一切
sort of stuff
是的，有点混淆
所以我試過在幾處點來做
非常清晰具体，但有时
在引號中
他们将使用类似模型
谁在什么地方进行推理
just 去 会 非常 明确 地 关于
所有连接和部分都
是
然后hopefully就会清楚了um
what yeah what's similar and different
在这两者之间
so the outcome of the bayesian model
像这样
成功收敛的模型是
在電腦上運行
它是统计上的收敛代表
多层次模型表示
世界的構造
让我们 just 思考 数据
参数如视觉
视网膜上的传感器数据这样的领域
so to speak and the hyper parameters
像是存在在哪里
所以即使没有颜色
视野边缘的视觉
即使分辨率低
视野边缘的视觉仍然
我能有稳定的 uh
关系看起来挺正常的
因为
感官数据正在生成
基本
非驚奇感與認知
所以這就代表了一種
贝叶斯计算主义
视角下的视觉与错误
纠正
而另一方面是优化
可以
side by side with the inactive
再次将代理置于世界之中
通过感知联系着
动作
和無效結果的
视角是 embodied 和
生态的
动作序列或者类似的东西
niche 互动
从嵌入的代理中做出或被
行为
这是很多灵感来源
像植物這樣的事物
智力或者类似的东西
只是哦，好吧是什么时间尺度和
你正在向系统提出什么问题
解决所有这些事情
那是最终的决定和
科学家的分类
or so it said uh are used to talk about
不同的智能或
感知或行动能力的
不同的代理
让我们试着团结一下
under what is said by free energy
原则和主动推理
在這缺口解釋性和因果性上
世界と_agentes之間
里有一张来自1的图
上一篇我们讨论的五
我信，还有其他几篇论文
它是描述这个最小的循环
between the organism
这是环境，这就是第一个
桥
连接点  如果你上车了
只有
世界和的疑问
我们仍然是代理
正在谈论的不就是那个吗
我们想要在工作基础上构建
和不同视角的
第一来自行动主义学派
学习关于像不活跃的事情
embodied 生态实践
社会技术经验和体验 uh
aspects of the inactive view that we
讨论了几起早期的
从推理的更方面再次
有很多方向可以去
推理正在被使用，但它是一部分
在  和所以那裡
我正在使用它们
在  的側面
我们可以思考如何抽取出见解
从
统计方法
建模深度学习机器人所有
这种 kind 的 都 是
有趣的事情会思考的
世界
是否从概念上或者只是从
建模视角从
计算视角
然后还有另一个层次
那是我們會看到相關的
的根源
能量原则
但这里面有一个根层的
物理学
并且具体听到像是
不变的
设置和流形模式多尺度
集体行为的动力学
相变以及可能
一个通往像非传统的东西的桥梁
更复杂的计算或更多
可解世界建模
所以我们已经这样了
更深一层进入那个世界代理人
映射所以我们仍然有世界在
左侧
在青色背景中，然后右侧是代理角色
侧
在更深的蓝色中，除了它们是
标记为内部现在
它们与外部状态相关联
穿过
这两两种特定的状态
被感知和行动唤起
我打算过一遍清单
是
世界
然后看看是否符合
覆盖了这一点
内部和外部状态以便是
世界中的代理分别
状态通过情境联系在一起
blanket 状态 所以 不是 像 这么样
just 一
那里有一个什么{}
这是 contextualized 那是
功能化的
在有机体的上下文中，障碍
或者在科学家的上下文中
建模
它是，所以状态可以粗化或
精细的
那是真正的一张地图和领土
所以依乎如何
的}在中
可以啊
基本上实现了甚至非常
对应着
对某些策略有效
例以及我们将返回的事物
再 repeat 再来
那是active inference就是关于这个
感官输入之间的关系
和动作选择
不是仅仅 converge 在
关于假设模型它是关于的
动作
so um there's this dual instrumentalism
那是我觉得真的很棒
maxwell提出的点序列
和其他人在五之一
discussions about this dual
差不多 rehearsal 那些两
所以这些类型的
因为这是一个科学框架因为任何
系统主题
你可以识别它可以识别
输入及其输出及其内部
状态及其外部状态
你可以几乎想象出会是什么样子
这是什么情况下会是假的 我该如何判断
在系统之外并对其建模
有内部状态啊
外部状态不受内部影响而变化
动作
或者反之亦然，那可能是某种东西
那是我们
不知道如何衡量，或者它可能
发生但如果是你的一部分
可以指定的模型你可以说它为
不同的拓扑学我们将返回
你能否指定问题
不同
分区并让它一切运作良好
但我会说目前就这样
我们只是在考虑骨架
关系 之间的
不同的状态
作为科学建模而言，
框架
视角决定了你去的方向基本上就可以这样了
划分任何
可测量的系统变成这种类型的一个
模型
the part that was referred to as
在论文中 speculative
was as to whether this is actually what
生物做
那是某种哲学领域
那让我们谈谈
后来在正在进行的讨论中
因为我觉得那可能是
一个我们经常回到的领域啊
几乎每周都在极端行为中扮演如此
just
看这张图，想想是否
你同意状态的方式
分区
保持多尺度的考虑
的  从一些之前
讨论，还有可能是
這些是如何相連的其他方式
然后我们就需要去做才行
specifically 将 贝叶斯 统一起来
不 思考 方式
动作ok
所以這裡我們進入到我會
读一些论文中的引言
并强调画出它们的确切
论点
关于不同学派的
思考促发作用
所以首先他们 characterization 了
structural representationalists as
自己有一个好的看法
模型但缺少行动
a fundamental consequence of
一个真正的远离平衡的代理
存在于世界中
行动的优先性
这是从第二行阅读
段落
我们主张结构如此
这两条双向箭头
提供一个准确的描述
这些构造在其中所扮演的角色
一些版本的贝叶斯认知
科学
所以簡言之就是跨學科
工具
未能公正地体现生成性
模型和识别
的
inference under the fep
所以就是说的
那两种类型的理解
模型
和和和
是如何的模型
uh the computationalist perspective or
所谓的结构性
视角，
它是缺少了一些方面呃然后
contrasting 与 第二个 红色 相反
underlined part here
purely bayesian theories
which are in effect theories of the
结构功能和动态学
大脑
适应性表型的理论
that centers on the control of adaptive
行为方面强调紧密
感知和行动
so that's the part that draws it more
自然而然到系统思考
到
um all right so structural
生成模型的功能
有表示内容合适
这是一个很好的总结这种观点
nice thing to say about the authors
读那预测编码理论
这是正在播放
提供为特定的
类型的子模型位于这种贝叶斯  中
大脑
结构性表征主义范式
我们将在这部分最后再回来
作为它们的正式关系
假定 内部
结构就是从那里得到的
结构分离
谁在认知系统中起作用
靠近 运行 方式
的
可能說這是一幅有趣的地圖
proposed interpretation of the theory
认知系统导航其行动
所以
这不是不是通过行动导向的
因果概率的一种使用
世界地图
所以可能存在某种 Uh
地方用于构建，以便它是地图
在表示中有什麼
这些地图扮演了角色
好吧，相信与否反正就是这样
這個圖像角色像是
由生成模型扮演
它是生成模型相似
到地图构成行动指导
可拆卸的
结构性表示能够支持
代表错误检测
这是他们提议的内容他们是
说那句话
生成了一些某种类型的地图的地图
生成器
功能用于然后去做
分离自第二层估计
方式被特化为
可拆卸的
从底部
那是如此的
作者们的观点
描述
hopefully in a positive light the
结构表示列表
所以那些都是有趣的事情我
觉得好酷
以及所有这些方面的
更早讨论过的好处
带来新意
在这一节我们拆解的是
对  的 影响
理解關係之間的
生成模型
生成过程和
根据我们的识别模型
pragмат主义解释
生物體現了認知
信任并包含生成模型
作为控制系统
我们然后直接批评了
生成模型的主张是
结构性表示
embodied
生成模型是一个控制系统
然后因为控制系统
不是世界的地图 like 那样
不是结构在哪儿
世界中的过程那里没有
过程版的地图yet
但他們將要提出
最后的批判
那是生成模型不是
因为结构表示因为它们
都是控制系统和控制系统
都不是结构性表示
他们是另一套流程
realization 或者 一些东西
这是反激活主义最终添加的
它最终提供了一种相当自然的
pragmatic和行动导向的
视角下的主动推理建模
它是带来
所有这些4e 5e认知
有趣的研究领域
可能是还有其他形容词我可以添加
它通常就是一堆轻松
系统可以执行
这是我们可以抓住的东西
在原子水平上甚至模拟
有时计算上
这是什么
通过措辞获得整个
系统作为控制系统
for action rather than having a
所谓可拆卸的
如 我们 看到 的
上一方法通过框架
explicitly about action
你最终在小或大上进行训练
数据集和
系统的迭代演变
眼睛看向功能
而不是带着着眼睛
结构
那看起來可能很多
不同事物在不同的领域中
系统领域类似于控制论
也可以包括控制系统
游戏者可以包括啊
控制元素中涉及的
swarm 控制 也
这是来自一篇有趣的段落中的
技术观点
主动推理和感知
推理不是
只是同一枚硬币的两面
主动推理是这个名字的
政策选择的公式
感知推断只是其中一个
of the policy selection process in
主动推理下的FEP
状态估计，这就是你的
我们的大 deal 只是一个参数而已
模型
我们这里想强调的问题是重复
那是active inference框架吗
感知是一种
动作
那是行为和感知不能
被撕裂过，就像有时发生的那样
脑框架
所以那就是那个可分离的批评从
到
因为你是结构主义说
thinking structurally whatever that
意思是
你有一些形式上的分离性
并且功能
我们没有形式上的区别
因为有各种各样的
我们将会有一个更好的视角
因为我们已经可以
计算上建模我们的视角
too just like you could
so closer to the end of the paper
他们概述了角色的作用
生成模型
is subtle in active inference the
生成模型本身
never actually exists outside the
dynamics that is
outside the adaptive actions and policy
selection of the organism
好吧，所以我只是要指出这一点
適應性意味著有一種努力
在
成功但只是因為它們
適應不意味著
每个人都在动态中适应
提供
一个参考点或定义的点
变分自由能
或者更确切地说是
内部和外部的梯度
状态
given that the vicarious realization of
通过生成模型
变分自由能的最小化
能量
只能通过行动和改变才能做到
在内部状态中
我们可以把生成模型想作
being enacted and of the recognition
：的
这里说的是什么
因为有一种似乎是这样
熱動力前進性
那驱动主动推理过程
as far as far from equilibrium systems
他们在做什么
因为那两件事被施行了
embodied
因为这映射到一些这些
previous distinctions that were
提升并且至少计算上
在计算主义者中解決了
我们要画出那些范式
数据的映射
关于更高层次的感知
将数据映射到我们对的理解
世界但
不把世界计算复杂化
那是其中的一个暗示那就是
然后他们说这直接 speaks 直接
到體現
and inactive approaches in cognitive
神经科学
提供了可计算处理的
用于动员的隐喻框架
这些范式
所以他們又在說像是
我们将能够计算上
更  一些
人们做的事情
思考哲學上或生態上
会很酷
生成模型编码
世界
这是我们分析显示这是错误的
underpin the claim that generative
模型不
他们直接编码任何事物通常是这样
在體現的行動中表達
利用信息编码在
识别增强哪是
近似后验信念或最佳
猜
：
为什么你不会
我们的惰性推理提议服务
让我们从一种标准但 flawed 的束缚中解放出来
哲学假设
关于本質和解釋基礎
认知的
和適應行為那麼那就是
论文结尾
他们硬邦邦地出来
implications
在 } 中 的  动作
计算主义世界观
让我们看一看如何主动
推断
踏入那agents之间的缝隙
世界と間，在于之间
贝叶斯计算主义者然后是
更不活跃
嵌入的方法
这是论文中另一句话
写
in active inference under the fep which
我们将再次返回
是最佳的被诠释为实现推理
控制
the belief guided selection of action
policies so again
更像cybernetics而不是图像
分类器
并不具有所赋予的属性
结构主义者
再读它们如果你想要理解
想清楚你實際上認為的是什麼
正在谈论
我们因此提供了一种哲学和
信息论基础
for an inactive view of generative
models under the fep
所以如果你读论文
你可能会了解到更多关于详情
為什麼他們認為生成模型
他是主动推理的活跃人士
under the auspices of the fep but here's
他们最终会到来什么
他们现在把这两个状态联系起来了
我实际上有
不要给这两个贴标签
两个节点强调
那什么
节点之间可以有的关系
因为这是关于一般的图形的再次
模型而且这完全取决于它
科学家们和
它是如何被建模的um从一个
科学的
和微小或类似生物的生物
improvisation
你將如何進行
测量它，所以我们就这样留着
标签关闭了但
模型
去
从视网膜数据这样的感官数据出发
到更高层次模型的模型
世界仍然在顶部是橙色
那是生成模型或的
推断
然后识别模型
这是实际上可能是一種
我不是很確定是翻轉了
但抱歉如果颜色错了
on this one slide
但关键在于推理的方面
这是从数据中发生了什么
到世界的更高层次先验中去
橙色在顶部
那就像信号处理一样
视角
which lends itself naturally to
预测处理和所有这些
其他
我们将要处理的事然后在
底部
你就在识别模型那一侧
你有控制权所以这些模型不受控
正在被使用
识别刺激为
构建结构表示的
世界或更新它们
但更在于它们的在身体验上
policies so because of this inactive
术语
这是FEP特别构想的
多层次
嵌入的方式是一种东西
将两个模型整合起来允许
在
hopefully the mathematics to be
那我們分開的方式
期待并且希望这样的
很好
行為上的貝葉斯模型sometimes可以
行为，但也是
有激进主义的丰富ness
视角
能够把这些整合进去
多尺度模型
我们可以想一想几種類的
一代又一代的主动推理
开发
想想看有什么
不同的發展波浪
这是啊
«近期讨论的
真的有帮助 hopefully 我能
大致准确地表示为
uh maxwell
和阿塞尔和 axe 和阿克尔以及
早期的主动推理表述
there was a local
像一步你可以思考的那样
期望最大化算法
只看一步未来的时间
导致
与感官数据
二次迭代或增加
在(active Inference)的细微之处来
with this paper on inactive inference
和其他人
引入了时间深度和
嵌入到方程中
以及像规划这样的事情
代理嵌入性和和
开始了监视然后在
some of the more
最新工作
这是什么？
与代理学习相关的工作
影响和
这些精妙或反事实的
方面
of action and cognition and
反事实关于信念的思考
所有我really想要的所有东西
学习更多关于.so
在接下来以及最后
这是流中我们要的一部分
只介绍第一层油漆的
连接之间的
几个不同的主题和几个
不同的科學哲學主題
所以第一组话题的是
科学话题
are the bayesian brain predictive coding
主动推理和自由能量原则
原则
然后我们就会看到这些是如何运作的
不同
框架或理论或原则或
他們 whatever 都 我們 定義 他们
他们是如何特别相关的
理论框架
假设之间由
否證或其他機制
比较
然后右侧是呃这个呃
meme
顶部右方這是差不多
反射
啊，先说 punch line 再说吧
底部
是 2018 年的 alias 公报
卡尔·弗里斯顿的采访和我们
departed dearly colleague martin forger
在这段访谈里有某种
科学哲学的进步
我将带大家了解一下
今天谈谈并概述
希望澄清差异
在 这 些 不 同 的 理论 之间
打
而且顶部这张梗图是
和
视角下本质主义的存在
那个想法是物体或东西
有含义
与其他物体一起
并且实证主义者的想法是
positive claims about
测量造就万物
科学在第二栏是
基于這種定義的_utilitarian如此定义的_utilitarian
他们感知到的价值是什么
这是我们将会返回的主题是
一个预测理论
会使它不正确
或者让它变得不可接受，或者越来越
难以维持
然后是第三幅画面的是
pluralist和贝叶斯的
而在这种世界观中
理解为一种平衡
新颖性和保存性
那某种较为优化的平衡是
的}
最终功利主义或多元主义
观察某个值参数的某些值
最终是
被击中了，但永远不会有
完美的单个值因为有
still this question about values to
把话题带到桌上来不要把它带走
世界模型但
你知道你在思考这些
作为  多元主义者
然后在这篇论文中，弗里森只是排序
有 一个
又一个层次几乎值得这样了
我会展示的图表那是我将显示的
确实 说明 了 FEP 的
和主動是如何
与特定可测试假设相关
因为我知道那是常事
那是人们
想讨论所以的绿色
这是我们问马丁我们写的
换句话说，解释的是
框架如此，所以这是尝试
理解很多人所做的事情
尝试理解哪个是
我们得到了什么超越了以上
增值或
whatever 它 是 什么 就是 如何
我们为什么要做这种建模呢
作为
你把它说清楚了这些特定的
工作
这就是fristen回复了
我认为有用的是要做一个
fundamental distinction at this point
我们可以 later 诉诸
状态和{}
过程理论
即一个规范性的差异
原则
一个过程理论或假设关于如何
那是原则得以实现
under this distinction the free energy
原则在鲜明中脱颖而出
区分像预测这样的事情
编码和贝叶斯大脑假说
这是因为自由能量
它是什麼就是什麼
一个类似于哈密尔顿原理的原则
它不能被证伪所以是
明显 uh
几乎激进的立场对于许多人来说
他们一听到就晕倒了
然后說那句色誦
不能被证伪，就不能被
«事实上你能做的并不多
那是你知道的其他东西
：，
你可以做啊好吧那该怎么办呢
我们
这里做得正确除非你问是否
可测量系统符合
原则
另一方面假设是
脑执行某种贝叶斯
推断
或预测编码就是这样的
这些假设可能是或可能不是
不被实证证据支持
我这就来铺陈这张图表
在这个连续体上
获取所有之间的区别
这些不同的科学哲学
原则
理论框架涵盖一切
这是要开启一个连续性的
x轴左侧从底部开始
更理论化或抽象的
穿越科学探索之路
统计的和应用的
这是不是更像是一种排名而不是@register
这是一个从抽象连续体中来的 continuum
练习基于且个人
人们可以
可以跨存在合作
多层
of wanting to understand how this all
工作
和我之前概述的一样，
呈现为稍微澄清了一些
相信
一小部分解释了
unpacking of what fristen wrote in that
段落
我将尝试非常清晰地阐述
哦
有灰色地带但我认为这是
只是展示的一种方式
所以朝向最理论的
抽象
我们有原则(side 我们有原则)
公理和不变性，这些就是一些
「of
不能被证伪和
我花了很多时间考虑那件事
正在思考该做什么
关于这一点以及它
使我思考的是胸衣
的的
这是非常令人兴奋的探索
关于这些相关话题的
公理和
逻辑，也是
它是让我想起了定律
conservation的保持
化学中的 stoichiometry 所以不是仅仅
质量守恒定律或质量
能量
但关于化学与平衡
如果你还记得课程中
它是关于平衡方程的
所以這是某種規則Within一定的
问题解决框架
那方程现在要平衡了
也有一个更强一些的
通用
相信有守恒法则的信念
除非有核反应或是一个
alchemy
转变那里有一个
conservation的保持
uh 化学元素因为
这是什么？
如此強烈的 conservation 在納米
层次里也有某种
在更高层次上保持一致這樣
相信一個原則的存在
最终决定了你如何看到你所见
它如何衡量，你如何比较它
倾向于是规范性的，这意味着
像应该使用一样
或者一个应该像哦好吧这个马达
相对消耗的热量应该比100
高效能的运动我想我们可以
pretty much detachment从
some of the emotional psychological
行李
on that and just think about the
然后它实际上说的是什么然后
我们的回应是
absolutely valid and important is
我们可以做到某些事情
工作并成长于原则之上
doesn't need to apply to all scales so
喜欢
法则 , }
个分子的数目是
化学反应守恒
它不需要说一切关于
社会互动不需要
在所有尺度上存在
sometimes 他们有时候是错误地
叫法律我其实不太感兴趣
思考着
自然有規律我想規律是
人们制作的东西然后
's
在nature上你附加的姓氏
to which law
只是 Wikipedia URL 的炫耀权利
what matters is the patterns that we're
再次发现
守恒質量能量模式定律
这就是让我们回到这种二元性
自由能原则那是
可以是关于系统的
你可以选择去建模系统
既不获得也不失去能量
总是降低自由能
或者你可以做出更强的主张说
系统实际上遵循的原则是
是
系统的功能原则是
它是国家选拔中或不是
does follow the second law of
热力学
好吧 打磨一下
向科学和
统计的
一个理论是一套协调的概念
逻辑中的主张
它是特定的可测试的
hypotheses that are drawn
从上游的理论
那是有點令人困惑的地方是
从抽象性
uh 排名 的 原则 是 的
地面
理论的基石，水的重要性
那是理论漂浮在但它更在于
侧
理论事物
然后人们说 哦 是的 我有理论
或者类似的东西，那可以意味着
多种事物的广泛范围
从任何地方从中到
左侧
理论 当 它 与 工具 结合 使用 时
和方法
这是一个框架也是一个社区
实践重要但框架是
重要也很重要
理論是如何被比較的
通过伪谬或理论
comparison so falsification
最好的模型就是这个
我们选择的那一个
如果有某种比喻存在的话
追逐鸭子之类的
shotgun 我不知道
还有其他的机制
理论比较
theory anarchy all these wild thoughts
但假说主义的世界观
那我们就用行之有效的方法就好
我们
最终迎来范式转变和
进入新的宿舍区
一个像滑坡这样的科学话题要么
在一小隅中
感知，或者在更大的宏观层面
这种东西
有很深的內容我我只是開始了
簡短地說人們曾思考
关于这些类型的理论比较器
现在在别名
「回应第一提及了两个
他提到状态理论，他用了那个理论
意味 something
非常相似于规范原则
和
那些是关于系统状态的，然后
他将规范性与之结合了
关于系统的状态所以是这样
那是有一种规范立场認為
系统将
符合某种存在方式和
它是关于州的
那是與過程形成對比
关于一种理论的论述
系统改变，这就是为什么叫
一个过程理论
现在就来具体
假设
一个假设是一个具体的预测
这是关于那个系统的
在特定的之下
是否是状态理论，还是  ？
过程理论
一个假设通过
统计的
可以探索的方法也可以研究
可视化
所以這是進行測試的假說
从一个假说检验主义范式出发
水平
0.001
根据这个指标 是
定量
假设
那是沒有影響力的
whereas the theory falsificationism
那是更高一层的层次
稍微有点像是逻辑的
战争正在被 fought 没有单一的 t-test
推翻一个理论但可以推倒一个
和 所以 让 我们
把自由能分解一下
特定的原则如此
作为芬斯特提到的自由能量
原则
这是原则，我认为未来会怎么样
什么是原则，为什么它是原则
假设 有什么样的影响
現在我們就說這是
downstream of the free energy principle
是
一个过程理论是一个协调的集合
思想，主张和逻辑
关于这个世界它打算如何构建
specifically
行动的结构
关于代理如何与其
环境
重叠与主动推理um对于
授权使用的人们
使用贝叶斯大脑比喻来
思考贝叶斯大脑作为
我们可以思考的理论是假设
那都是专门制作的那
理论如此，例如说法可能会
像是什么
在第一层次上大脑可以
用贝叶斯统计建模，然后是
大脑的第二层次就像那樣
实现了贝叶斯统计的方法
算法在它做什么中的作用
在自然中那么那就是那种双性
然后另一个理论领域
那与主动推理有关
as well as the bayesian brain just
didnt 想 要 要
clutter 它是 预测 编码 和
两个预测编码中的假设
一个感知数据可以
分析相对于现在转换
现在 预测 和 第二
层级类似生物层面
感知传递是预测性的所以再次
它是雙 instrumental 主義
层次}
科学家
分析世界，那就是是yes我们
可以使用这个框架
理解数据，甚至关于数据的數據
生物或模拟的数据或
其他
s 然后 在 第 二 层
它是关于的 actual claim 是实际上的声明是
这个世界，在这两种情况下都是如此
因为他们提出的假设
他们是处于一个公设框架之下
由  反射
那是为什么它一直这么说
原则
抽取灵感于
这不是仅仅关于贝叶斯大脑预测的
正在编码但只是为了标注一个更多
那里
is there's this inactive area that we
talked a lot about
今天以及所有酷的见解都
「必须带到来的
表格
so maybe another time we could think
关于什么是
原则和 activism 的基础是
或者有根本原理
它是我对了解更多感兴趣的一个空气
我知道 inactive 推理的框架
我们有一些
有大量经验且练习很多
with these kinds of things
我们想要看看如何能让主动
推断这
专注于实现想法和的枢纽
人们
和项目逐渐结合起来
让它们变得真实展示这是如何做到的
所有想法都 interconnected 嘿
我们可以把这些带向哪里
想法只是概念上
从影响的角度来说
那是第6.0的结束
谢谢参与，我们提供
跟进表单给现场参与者
这会pretty简单这一下
任何反馈建议或问题
完全欢迎
保持与我们沟通
yeah the next uh live stream will be 6.1
是
周二我们打算有
在  号那天是  的
follow-up discussion
7点太平洋时间
时间
10月13日的60到90分钟
讨论这篇论文，两则故事
密度
then on october 27th and november
第三週二號相同時間我們要
是
讨论一下你可以上去查看的另一篇论文
在我们的推特上分享，如果你想
学习
更多  如果你在观看这个是在之后
那些日期
谢谢观看，请您随时免费查看
仍然是
留下评论，嗯，谢谢。
在
观看，请告知您是否有
任何想法或问题
但有一个好周末或者任何时候
你在听吗
bye